'Lakshmi.'
'Dia tidak akan beristirahat sama sekali.  Dia
terus melakukan beberapa pekerjaan atau yang lain.'
'Biarkan aku pergi dan memeriksa.
Saya akan membantunya.'
Resi!  Di mana Anda
berkeliaran dengan lilin?
Pergi dan cari tahu mengapa
ada pemadaman listrik.  Inverter...
Inverter tidak berfungsi.
Hubungi departemen pemeliharaan.
Cari tahu apa yang telah terjadi.
Oke, Bu.
Saya akan segera menelepon.
Cepatlah, Rishi.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Waktu keberuntungan
hanya sampai jam 9 malam.
Setelah itu, pertunangan
tidak akan bisa terjadi.
Baik, bu.  Saya pribadi
akan pergi dan memeriksa.
Aku akan menelepon nanti.
- Lebih baik.
Lakshmi.
Suara itu berasal dari sini.
Apakah dia pergi keluar... Tidak.
Sandal Lakshmi...
Laksmi!
Menjemput...
Sialan!
Mengapa Balwinder tidak
menjawab panggilan saya?
Tunggu sebentar.
Apakah Balwinder
mematikan lampu?
Itu mungkin.
Dia bodoh.  Apakah dia...
Tuhan!  TIDAK!
Saya perlu menemukannya dan
menghentikannya dengan cara apa pun.
Jika Rishi menemukannya dan...
Kemudian dia akan berbicara kebenaran.
Dan jika itu terjadi, saya
akan diusir dari rumah.
Pernikahan ku...
Pernikahanku tidak akan pernah terjadi.
Rishi tidak akan tahan denganku.
Dan Rishi akan menjadi
milik Lakshmi lagi.
Nasib Lakshmi.  Nasibnya
akan mendukungnya sekali lagi.
Seperti biasa.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Laksmi!
Laksmi...
Laksmi!  - Apa yang terjadi?
Mengapa catu daya belum kembali?
Catu daya tidak pernah
padam begitu lama.
Saya akan pergi dan memeriksa.
Tidak. Saya telah menyuruh
Rishi untuk pergi dan memeriksa.
Dia juga akan memanggil
seseorang untuk memperbaiki inverter.
Apa yang terjadi dengan inverternya?
Seandainya berfungsi,
catu daya akan dilanjutkan.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Ada tamu di sini.
Pertunangan akan terjadi.
Dan ada pemadaman listrik.
Ini hari yang buruk.
Neelam.
- Apa lagi yang saya katakan?
Beri tahu saya.  Apakah semuanya
berjalan sesuai dengan rencana kita?
Pertama, Ahana meninggalkan
pertunangan karena Lakshmi.
Lakshmi dan Rishi
juga tidak bercerai.
Tapi Neelam, kenapa
perceraian tidak terjadi?
Semuanya melawan Lakshmi, kan?
Terutama kehamilan
dengan bayi Balwinder.
Karishma, bahkan aku tidak tahu
trik apa yang Lakshmi tarik kali ini.
Saya tidak tahu apa yang
dia katakan di pengadilan...
Wanita, silakan.
Jangan bicarakan ini sekarang.
Waktu yang menguntungkan hampir habis.
Kami tidak punya banyak waktu.
Biarkan pertunangan berakhir.
Kami akan berbicara dengan
Rishi dan Lakshmi setelah itu.
Apa yang akan kita bicarakan?
Dan apa tujuannya?
Apakah mereka akan bercerai?
Mereka tidak akan melakukannya.
Dan kamu...
Apakah kamu tidak tahu Lakshmi?
Dia pasti bergerak
di depan hakim.
Dia pasti menangis
atau berakting.
Dan hakim...
Dia jatuh cinta lagi.
Soalnya, dia membodohi
seluruh keluarga kita.
Apakah hakim itu Tuhan?
Tapi Neelam, dialah hakimnya.
Apa yang selalu dilakukan
Lakshmi untuk meyakinkan hakim?
Hakim berpihak padanya.
Dia bersikap parsial.
Mungkin karena dia perempuan.
Tidak ingatkah kamu?
Dia pernah ke sini sekali.
Apa yang aku bilang?  Silakan.
Tidak ada pembicaraan negatif sekarang.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, tolong.
Biarkan upacara selesai.  Oke?
Ya, Nelam.
Saya pikir dia benar.
Biarkan pertunangan berakhir.
Kita bisa berurusan dengan Lakshmi nanti.
Mengapa Rishi belum kembali?
Saya juga tidak bisa melihat Malishka.
Apa yang telah terjadi?
- Anda...
Kenapa kamu takut?
Kenapa kamu berkeringat?
Kemana Saja Kamu?
Semua orang mencarimu.
Bibi, aku punya alasan untuk takut.
Beri tahu saya.  Rishi tidak bersamaku.
Dia juga tidak
bersamaku di upacara itu.
Saya tidak tahu di mana
dia sejak dia kembali.
Yah, aku tahu di mana dia.
Lakshmi.  Dia pasti
telah melakukan sesuatu.
Dia pasti melakukan tindakan
untuk membuatnya tetap bersamanya.
Katakan padaku, bibi.  Apa
pendapat saya tentang perilaku Rishi?
Tenang.
Saya lebih bermasalah
dengan Lakshmi daripada Anda.
Saya akan berbicara
dengannya setelah pertunangan.
Semuanya terjadi karena dia.
Tenang aja.  Oke?
Tinggalkan aku.
'Resi!'
Resi!  Resi!
Apakah kamu baik-baik saja?
'Dia benar-benar gila.'
'Dia akan bercerai.  Tetap saja, dia
datang untuk menyelamatkan Lakshmi.'
'Apakah kamu pecinta Lakshmi
yang lebih besar dariku?'
'Tapi aku harus menyelamatkan diriku sekarang.
Kalau tidak, saya akan berakhir di penjara.'
'Ada Markesh Dosha
dalam horoskop Rishi.'
'Terkadang, itu menimbulkan
masalah dan menjadi lebih kuat.'
'Saya merasa bahaya sudah dekat.'
Resi, lepaskan.
Resi, biarkan dia pergi!  Mundur.
Resi!  Resi, tidak!
TIDAK!
Tidak. Anda tidak akan pergi.
Rishi Oberoi, hitungan
mundurmu telah dimulai.
Aku punya satu alasan lagi
untuk menghancurkanmu sekarang.
Aku akan membalas dendam
dengan membunuhmu.
Karena Lakshmi hanya milikku.
Aku tidak serius sampai sekarang.
Tapi sekarang, akan ada pertumpahan darah.
Tunggu disini.
Beraninya dia menyentuhmu!
Aku akan menangkapnya.  - Resi!
Bukankah aku bilang kamu tidak akan pergi?
Anda tidak akan pergi.
Dia punya pisau.
Anda tidak akan...
Anda akan tinggal di sini.
Biarkan dia kabur.
Anda tidak mengejarnya.
Saya memberitahu Anda bahwa
Anda tidak akan pergi.  Hanya itu saja.
Oke, saya tidak akan pergi.
Senang?  Saya berjanji.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.  Lupakan aku.
Bagaimana denganmu?
Mungkin, dia adalah seorang pencuri.
Dia datang ke sini setelah melihat
dekorasi.
Oke.  Dia masuk ke rumah, kan?
Ya, di dapur.
Baiklah kalau begitu.  Sempurna.
Ada kamera CCTV di sini.
Jadi, kita bisa menangkapnya.
Bagaimana kita akan menangkapnya?
Bahkan dalam rekaman
CCTV, wajahnya akan ditutupi.
Aku tahu.  Tetapi
seseorang memasuki rumah.
Dia pergi ke dapur.  Dia memelukmu
dan mencoba untuk membawa Anda bersama.
Dan Anda mulai berjalan.
Anda bisa melakukan sesuatu!
Apa yang bisa saya lakukan, Rishi?
Anda berbicara seolah-olah saya
mengundangnya untuk menculik saya.
Sangat lucu.  Itu lelucon yang bagus.
Tapi Anda pasti
melihatnya ketika dia masuk.
Tapi aku tidak melihatnya.
Karena tidak ada listrik.
Dia datang tiba-tiba
dan menutup mulutku.
Dia juga punya pisau!
Untungnya, saya
menangkap penggorengan.
Saya melemparkannya dan
itu menimbulkan suara berisik.
Aku mendengar suara itu.
Dan aku menyelamatkanmu.  Kalau tidak,
siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Jaga dirimu.
Aku tidak akan menyelamatkanmu setiap saat.
'Kenapa harus saya?  Aku
memilikimu untuk menjagaku.'
'Apakah kamu tidak peduli padaku?'
Ya, aku peduli, tapi...
Itu tidak berarti Anda tidak
harus menjaga diri sendiri.
Kamu... Bagaimana?
Jika Anda berpikir keras,
Aku akan mendengarmu.
Apa?  - SAYA...
SAYA...
Saya belum memakai sandal saya.
Saya masuk ke dalam.
Laksmi!  Apa yang telah terjadi?
Saya telah mengatakan kepada Anda untuk berjalan dengan hati-hati.
Bukan kamu...
Kakiku...
Ini bukan apa-apa.  Saya tidak terluka.
Saya baik-baik saja.
Laksmi!
Anda berdarah.
Dan Anda mengatakan tidak ada yang terjadi.
Coba kulihat.
Tidak, Resi.  Tidak ada yang terjadi.
Aku akan baik-baik saja besok.
Lakshmi, bagaimana jika
lukanya semakin parah besok?
Apakah Anda rawan kecelakaan?
Hal-hal seperti itu terus terjadi
pada Anda.  Kamu selalu terluka.
Ayo masuk dan
oleskan salep.  Ayo.
Ayo.  - Anda duduk.
Duduk di sini.  Anda bahkan tidak bisa berjalan.
Saya akan melakukan sesuatu.
Coba kulihat.
- Tapi tidak ada yang terjadi, Rishi.
Apa yang kamu katakan?
Anda berdarah!
Biarku lihat.
- Tidak, jangan sentuh...
Rishi, aku memberitahumu untuk tidak menyentuh kakiku...
- Diam.
"Aku ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi semua kesedihanmu."
"Aku ingin bersamamu.
Aku ingin berbagi semua kesedihanmu."
"Aku hanya ingin memberitahumu hal-hal
yang tidak bisa aku ceritakan pada dunia."
"Sayangku, bagaimana
kabarmu begitu menawan?"
'Mengapa kamu merawatku
dengan sangat baik, Rishi?'
'Jangan lakukan itu.'
'Bagaimana saya menangani diri sendiri jika saya
tidak mendapatkan perawatan ini di masa mendatang?'
'Sudah ada begitu banyak
kenangan untuk dibawa.'
'Hatiku akan penuh.'
"Aku ingin menjadi milikmu selamanya."
'Bagaimana aku memberitahumu, Rishi?
Ketika Anda melakukan semua ini,'
'semakin sulit bagiku
untuk mengendalikan diri.'
"Karena aku tidak ingin
mengakhiri pernikahan ini."
'Aku tidak ingin pergi darimu.'
'Sebenarnya, jarak ini...'
"Aku ingin jarak di
antara kita memudar."
"Tidak ada ruang untuk
penipuan dan niat buruk."
"Kamu adalah satu dari sejuta."
"Tidak mungkin ada orang sepertimu..."
Anda membuat saya banyak bekerja.
Aku... Kenapa?
Apa maksudmu?
Anda melihat saya dan berpikir.
Itulah yang Anda lakukan sepanjang waktu.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda tidak
mengetahuinya kali ini?
Ya.
Benar-benar?
Ya saya lakukan.
Anda berpikir...
Anda mendapatkan rawan
kecelakaan hanya di sekitar saya.
Anda jatuh setiap kali Anda berada di sekitar saya.
Kamu menyakiti diri sendiri.
Benar?
Haruskah kita menuju ke dalam?
Saya akan mengoleskan salep.
Ya atau tidak?
Ya.
Datang.
Ayo pergi.
Bahkan saya tahu catu
daya telah dilanjutkan.
Saya bertanya mengapa
catu daya padam.
Dan inverter...
Mengapa itu tidak berhasil?
Seseorang telah mematikan
saklar utama dan inverter.
Apa?  Siapa yang berani melakukan
sesuatu yang begitu menjijikkan?
Apakah Anda tidur saat bertugas?
Apakah itu sebabnya kami membayar Anda?
Neelam.  - Apa?
Pergi dan periksa apa yang salah.
Dan perbaiki semuanya.
Mereka tidak melakukan pekerjaan apa pun.
- Diam.
Neelam, terkadang saklar
trip karena fluktuasi voltase.
Itu terjadi.
Dan saya mengerti
bahwa kamu stres karena
pertunangan Ahana, tapi...
Apa gunanya meneriaki mereka?
- Kamu tidak akan mengerti.
Tunggu.
Mama.
Anda tidak akan memasuki rumah.
Dia tidak akan melangkah masuk
ke dalam rumah ini.  Dipahami?
Mama.  Bu, dengar...
- Cukup!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!  Dipahami?
Berapa banyak lagi yang bisa
kita toleransi, Rishi?  Beri tahu saya.
Setiap kali hal-hal
baik terjadi di rumah,
dia menghancurkan mereka.
Pertanda buruk
terjadi satu demi satu.
Pertama, Ahana kabur
dari pertunangannya.
Kemudian, catu daya padam.  Siapa yang
tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
Rishi, aku tidak akan bisa
memastikan pertanda buruk lagi.
Keberadaannya di sini tidak beruntung bagi kita.
Dia tidak akan masuk ke dalam.
Itu sudah final.
Dan...
Jika dia ingin datang, maka dia boleh
datang setelah pertunangan Ahana.  Oke?
Tapi pertunangan itu tidak akan terjadi.
Apa maksudmu?
Mengapa pertunangan itu tidak akan terjadi?
Mengapa pertunangan tidak bisa terjadi?
Ada waktu untuk waktu
keberuntungan habis.
Waktu yang menguntungkan
mungkin belum habis,
tapi kami tidak punya alasan untuk membuat putra kami bertunangan.
- Apa maksudmu?
Mengapa kamu mengatakan ini, Anjana?
Tanyakan ini pada putrimu, bukan aku.
Tanya Ahana.
Ahana.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia mengatakan ini?
Ahana.
Aku sudah bilang.
Segalanya menjadi
hancur karena Lakshmi.
Tidak, Nelam.  Ini tidak
terjadi karena Lakshmi.
Ini terjadi karena Ahana.
Lakshmi telah menyalahkan
Ahana selama ini.
Ahana sedang hamil.
Dengan anak mantannya.
Dan apa yang lebih buruk?
Dia ingin menjaga anak itu!
Anjana.
Kami menghormati Anda.
Anda dari pihak mempelai pria.
Tapi jika Anda salah menuduh putri
kami sesuatu yang begitu menjijikkan,
Saya tidak akan bisa menerimanya.
Anda telah salah menuduh
Laksmi yang malang.
Anda tidak percaya saya, kan?
Tunggu sebentar.
Tanyakan padanya sendiri.
Tanyakan padanya apakah dia hamil.
Ahana, apa ini?
Apa yang dia katakan?
- Tidak perlu menanyakan apapun padanya, Karishma.
Anjana memiliki kesalahpahaman.
Saya yakin Lakshmi telah...
- Ibu.
Dia tidak salah paham.
Ini adalah kebenarannya.
Lakshmi tidak hamil.
Ahana sedang hamil.
TIDAK.
Ini tidak mungkin benar.
Berhenti bicara sampah, Rishi.
Ayah, ini adalah kebenaran.
- Bukan, Rishi!
Bagaimana ini mungkin?
Kita semua tahu Lakshmi...
Lakshmi sedang hamil.
Kami melihat laporannya.
Adikku tidak hamil, Rishi.
Ahana.
Ya, Resi.
Anda memiliki kesalahpahaman, oke?
Ahana tidak bisa melakukan ini.
Ahana...
- Tapi ini sudah terjadi.
Bagaimana itu benar, Rishi?
Ahana, siapa yang kamu takuti?
Beri tahu saya.  Saya dengan Anda.
Oke.  Oke!
Saya mendapatkannya.
Ahana menyelamatkan Lakshmi.
Ahana, apakah kamu menyelamatkan Lakshmi?
Beri tahu aku semuanya!
Laksmi!
Mantra apa yang kau
lemparkan pada adikku?
Beritahu semua orang.  Beri tahu semua
orang bahwa Anda hamil dan bukan Ahana.
Katakan saja pada semua orang.
Ayo...
Kami semua membaca laporannya.
Lakshmi sedang hamil.
Ahana, apakah kamu melakukan
ini untuk menyelamatkan Lakshmi?
'Sialan!  Semua orang tahu
bahwa Lakshmi tidak hamil.'
'Rencanaku hancur.
Lakshmi diselamatkan lagi.'
Ahana, apakah kamu menyadari
apa yang kamu lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda menyimpan...
Saya tidak menyelamatkannya!
Lakshmi telah menyelamatkan saya.
Ini adalah kebenarannya.
Aku sungguh minta maaf.
Ini laporan aslinya.
Laksmi...
Lakshmi menulis namanya
di laporan sebelumnya.
Untuk menyelamatkan saya.
Dia menyalahkan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Seharusnya aku memberitahumu
yang sebenarnya sebelumnya.
Tetapi...
Lakshmi tidak hanya menyelamatkan saya.
Dia bahkan mendukung keputusan
saya untuk menjaga anak ini.
Gautama, ayo pergi.
Mama.  Bu, dengar...
- Naresh, ayo pergi.
Bu, dengar.  Silakan.